global online #education be a key to democratize access to learn and overcome societal ill such as poverty - 	op-ed Columnist : Revolution hit the university 	1
Hollywood accept chinese censorship -lrb- will movie get any better ? -rrb- 	in Hollywood movie for China , bureaucrat want a say 	2
#Bloomberg : assault weapon ban tough sell pub . enemy 1 and 2 accord to minor mayor : Big Gulps and #guns . #ocra 	Bloomberg : assault weapon ban be tough sell 	3
car bomb detonate outside #afghan intelligence agency ; casualty toll unclear . 	powerful car bomb explode outside Afghan Intelligence Agency 	4
what be in Feinstein 's gun bill - #tgdn #pjnet 	what be in Feinstein 's bill ? 	5
Linda Greenhouse : Roe v. Wade be abt dr face prosecution for act in what they see as patient ' best interest 	Opinionator : Misconceptions about Roe v. Wade 	6
special measure for Beijing polution : 	Smog cloud blanket Beijing 	7
synthax_terror 2 : : `` american Taliban '' John Walker Lindh win case over muslim group prayer in prison 	` american Taliban ' win right to group prayer 	8
the question Oprah should have ask Lance Amstrong 	hard question for Lance Armstrong 	9
cc '' : at least 90 kill in Brazil nightclub fire '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	10
not a tear here : Red Brigades jagoff die , year older than I , fuck he : 	Prospero Gallinari , a Terrorist , be dead at 62 	11
so many place to go ... 	the 46 Places to go in 2013 	12
as #california bounce back , governor call for Lofty Goals 	with California Rebounding , Governor push big project 	13
nytime : #leishmaniasis : a #genetic Link Found in Far-Flung Victims of a Lethal form of a parasitic disease 	global Update : A Genetic Link Found for victim of Lethal form of Leishmaniasis 	14
Jesus ... at least 245 dead as fire sweep through nightclub in Brazil . 	score dead as Fire Sweeps through Nightclub in Brazil 	15
so the company mad , be not this what most company be do ? 	U.S. man outsource job to China , surf cat video 	16
take Aim #Stopgunviolence #Congress #NRA 	Obama , Gun Policy and the N.R.A. 	17
#nra release target shooting app , hmm wait a sec . . 	NRA draw heat for shooting game 	18
broken limb , tear life in northern #mali #africa #conflict #humanrights 	broken limb , tear life in Mali 	19
slam guest over ar-15 	Piers , guest clash over ar-15 	20
a truckload of flaming brown cheese close a road tunnel in Arctic Norway for the last six day . 	World Briefing | Europe : Norway : Cheese Fire Shuts tunnel 	21
sex abuse common , but so be we inability to face road range of behavior common to human a Pedophile in Plain Sight 	opinion : at Poly Prep , a Pedophile in Plain Sight 	22
death toll climb to 220 in #brazil nightclub fire , official say . 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	23
-lrb- I love he !!!! -rrb- 10 reason we can not get enough Gosling - 	why we can not get enough Gosling -lrb- Duh ! -rrb- 	24
U.S. withdrawal be ` tough love ' for afghan 	U.S. ` tough love ' for Afghan troops 	25
nytime : Andrew Revkin on next step for China in clean up pollution . 	chart a Post-Pollution path for city - from London , 1952 , through Beijing , 2013 	26
Justice Clarence Thomas Breaks he silencetell the JUSTICE that COURTESY will not protect citizen rights.get with it ! 	Justice Thomas Breaks he silence in Court 	27
NATO : Missile battery open on syrian border this could set forth a unwanted chain of event here . 	NATO : patriot missile battery operational on syrian border 	28
what be wrong with the Boeing Dreamliner ? '' . airline must be so happy ! 	what be wrong with the Dreamliner ? 	29
hopefully not together '' : Richard Pryor & Dick Cheney Focus of Showtime Documentaries '' 	Richard Pryor and Dick Cheney Focus of Showtime Documentaries 	30
we will pass a milestone this year : the majority of the fish we eat will be farm-raised rather than wild 	a milestone loom for farm-raised fish 	31
design , design , design . ? we?re on the tail end of technology be special , ? say John Maeda . 	disruption : disruption : design be Driving Technology forward 	32
interesting article on the CNN homepage . `` Mickleson have a point on tax . '' 	Mickelson have a point on tax 	33
picture of the day : Pakistan , Syria , Indonesia , Germany , Phillipines and Mali . 	picture of the day : Pakistan and elsewhere 	34
how #vine video may change Twitter #in 	6 way Vine 's six seconds may change Twitter 	35
+1 mt ? `` I loathe write with . . a kind of phobia . . only a sort of perverse masochism keep I at it '' Styron 	? select letter of William Styron ? 	36
SPORT : MT Lance Armstrong confess to doping . next step ? testify against the higher-up in cycling . 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	37
Bloomberg chip in a billion 	Bloomberg give $ 1.1 b to university 	38
U.S. government-supported rescue mission of french hostage in Somalia fail . 	U.S. support France 's fail hostage rescue in Somalia 	39
nytime : be Delhi so different from Steubenville , USA ? 	op-ed Columnist : be Delhi so different from Steubenville ? 	40
Cardinal Mahony , abuser of liturgy and shielder of child abuser . so sad and frustrating . 	Mahony Shielded Abusive Priests , document show 	41
`` tennis : djokovic claim aussie triumph zmerchnew dot Com '' 	Djokovic : 3 aussie win in a row 	42
man Crapping Killed in fall between Subway Cars 	train kill man in 125th Street Subway Station 	43
#us detail help in fail #hostage rescue . #somalia #france 	U.S. support France 's fail hostage rescue in Somalia 	44
Microsoft 's Windows 8 sale be ok , not great cnnmoney 	Microsoft 's Windows 8 sale be big -- just not big enough 	45
Internet Activist #AaronSwartz , Creator of #RSS , be dead at 26 - Suicide . be the pressure of pend lawsuit too much ? 	Aaron Swartz , Internet Activist , die at 26 	46
the truth about publicity ... bad publicity do exist . #pr #media 	maybe there be such a thing as bad publicity 	47
#Revolution hit the #universities by #distance #education #sustainability 	op-ed Columnist : Revolution hit the university 	48
VICKI HUDDLESTON : why we must help #save #mali 	op-ed contributor : why we must help save Mali 	49
this be a weird article . `` Ray Kurzweil say we be go to live forever '' 	talk : Ray Kurzweil say We?re go to live forever 	50
daannngg ! ? : Lance Armstrong tell Oprah he couldn?t have win 7 Tour de France title without dope ? 	Armstrong strip of Olympic medal 	51
Apple make a $ 13.1 billion profit , sell 28 % more iphone and 48 % more ipad . Stock dip 11 % 	apple?s profit be flat , and Stock drops 	52
when do life begin ? catholic hospital argue that a embryo be not a person . 	catholic hospital 's lawyer argue fetus not a person 	53
two year after the egyptian revolution ... U.S get it wrong on Egypt again - 	opinion : U.S get it wrong on Egypt , again 	54
after Armstrong admit doping 2 Oprah year 2 late , he now say he will testify against allege Doping official 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	55
wait , bribe kid be bad ? #notmomoftheyearafterall 	this life : modify a Child?s Behavior without resort to Bribes ? this life 	56
#disney 's new #videogame , via nytime : Video Game combine the world of Disney 	Media Decoder Blog : New Video Game Features Disney and Pixar Mash-Ups 	57
in the Gowanus Canal , a dolphin 	Dolphin swimming in Gowanus Canal 	58
Senator Schumer say He?s Satisfied with Chuck Hagel on the mideast . he endorsement should settle that issue . 	Schumer say He?s Satisfied with Hagel on Mideast 	59
producer of popular gun-related video shoot . every gun death be a tragedy . 	producer of popular gun-related video find fatally shoot 	60
interesting and sensible 	Opinionator : back when I be packing 	61
sign of inaccessible , culturally incompetent mainstream care ? as ? Bodega Clinicas ? fill Void , Health Officials be tear 	? Bodega Clinicas ? draw interest of Health Officials 	62
Rome 's colorful Colosseum 	Rome 's Colosseum give up secret 	63
'' : Samsung profit at record $ 6.6 billion '' 	Samsung profit soar to $ 6.6 b record 	64
spanish police seize item intend for Iran . Qu ? mal rollo ... 	spanish police say seize item intend for Iran nuclear program 	65
this be a pretty amazing read . #howstuffworks nytime : coin , bill and the National Debt 	Economix Blog : Bruce Bartlett : Accounting for a $ 1 Trillion platinum Coin 	66
Fitness Center in a #Hotel Room 	Urban Athlete : A Hotel Room Workout from Nicole Glor 	67
I be surprise by the lack of coverage of the n Ireland riot . 	police deploy water cannon at Northern Ireland riot 	68
Saudis defend #srilankan maid 's #execution 	Saudis defend maid 's beheading 	69
the worst kind of poor fly judgement . stunt plane barely miss two people prompt FAA probe . 	Video of stunt plane barely miss two people prompt FAA probe 	70
on Hillary Clinton 's fp approach 	IHT Rendezvous : the Clinton Doctrine of American Foreign Policy 	71
a Insider Returns to Politics in Italy #memofromrome #politics 	Berlusconi stir up election in Italy 	72
sign of the #apocalypse : Voice of Charlie Brown arrest , charge . ? 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	73
a really nicely write story : in the Subways , a Voice to stir the soul 	in the Subways , Geechee Dan?s Voice stir the soul 	74
ces keynote : young people today be ` bear #mobile ' #hitech 	CES : Young people be ` bear mobile ' 	75
what prevent people from be able to die at home be not they medical need , but the need of they #caregiver #hpm 	the New Old Age Blog : what you need to bring you Loved one home to die 	76
U.S. Warplanes enter Somalia Airspace MR. POTUS ; WRITE ANOTHER LETTER&TELL FRENCH WE 'RE NOT in the mood for their mess . 	U.S. Warplanes enter Somali Airspace 	77
climate Change at CNN : next step : Obama 's state of the Union speech on February 12 ... 	climate change activist to Obama : steer clear of Congress 	78
rss and reddit co-developper Aaron Swartz commit suicide 	online activist Aaron Swartz commit suicide 	79
Charlie Brown voice actor charge 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	80
njff be show this film on Jan 26 at Rutgers University : 	we Generation : ? set for Life ? document Crisis among Baby Boomers 	81
Dreamliner have fitful rollout . how tough be this for Boeing ? 	deepen Crisis for the Dreamliner 	82
what we do not Know be kill Us the gun industry can not handle the truth . 	editorial : what we don?t Know be kill Us 	83
India Ink : Woman rape by seven men in Punjab , Police say : Police say Sunday that a 29-year-old woman have be ... 	India Ink : Woman rape by seven men in Punjab , India , Police say 	84
#photos : #kimjongun and he army force 	photo : Kim Jong Un and he military 	85
indonesian official : rape victim enjoy it oh hell no they do not 	would-be judge suggest woman enjoy rape 	86
so wait , you think I want to search #facebook , and use Bing as the back up ? ha . 	bit Blog : Facebook unveil a new search Tool 	87
ICYMI , Facebook unveil a new search tool today : `` Graph Searchl '' 	bit Blog : Facebook unveil a new search Tool 	88
`` humanitarian emergency . `` declare by aid group in Syria '' 	` humanitarian emergency ' in Syria 	89
President ? if she want it 	President Hillary Clinton ? if she want it 	90
they deserve such unkind word . 	kenyan ranger hunt poacher who kill 11 elephant for ivory 	91
a great piece in the NYT mag on story , light , and media . 	Riff : once upon a Time , there be a person who say , ? once upon a Time ? 	92
review : Facebook 's Graph search not v. useful - CNN `` only two of my 526 friend like cat '' ... say no more 	review : Facebook 's Graph search be not very useful 	93
Ukraine sign shale gas drilling deal with #shell at #Davos #energy #marketentry 	Ukraine sign Drilling Deal with Shell for Shale Gas 	94
by the number : woman in the U.S. military nah not good idea 	by number : woman in U.S. military 	95
try something new on you next vacation . 	exotic culinary tour around the world 	96
'' : Britney Spears call off engagement '' loool CNN report this ? where be this world go ? 	Britney Spears , Jason Trawick call off engagement 	97
poop man kill in fall between Subway Cars 	train kill man in 125th Street Subway Station 	98
thank goodness . ? : man charge with murder in Philadelphia doctor 's death . ? 	man charge with murder in doctor 's death , source say 	99
Teen murder in West Bank by Israeli military occupation force , activist say - 	Teen shot in West Bank by Israeli military , activist say 	100
live to eat or eat to live ? I take the former . 	Big City : New Generation confront unaffordable luxury of Food 	101
boost you #flu Shot Response with #exercise 	exercise can Boost Flu Shot 's Potency 	102
smartphone be life remote control - 	smartphone can now Run Consumers ? life 	103
er diab ... '' : at least 245 kill in Brazil nightclub fire '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	104
2013 Oscar nomination : who get 	2013 Oscar nod : who get snub ? 	105
NYT report on my intvu with Ehud Barak , link to Daily beast #wef #israel #iran #nukes #war 	Defense Official Hints that Israel be step back from plan to unilaterally attack Iran 	106
convict in Thailand of * imply * a insult to the king . ? there be no mention of the king?s name in the speech . ? 	in Thailand , a broader definition of insulting royalty 	107
`` escape from La Crosse '' the Preppers Next Door 	the Doomsday Preppers of New York 	108
can Oprah save Lance Armstrong ? she be not convinced #doprah 	can even Oprah save Lance Armstrong ? 	109
Notre Dame linebacker victim of a catfish type hoax ? 	Notre Dame linebacker say he be victim of hoax 	110
morning athletic inspiration -lrb- let everyone compete ! -rrb- : forge path to start line for Younger disabled athlete #nyt 	disabled athlete suit up , Raising Questions of Logistics and Fairness 	111
Michael R. Bloomberg credit #johnshopkinsuniversity for turn he into a leader 	at $ 1.1 Billion , Bloomberg be Top University Donor in U.S. 	112
this be ludicrous . Sheriff : I will not enforce Obama 's gun law . really ? 	Sheriff will not enforce ` unconstitutional ' gun law 	113
man outsource own job to China 	U.S. man outsource job to China , surf cat video 	114
Morsi?s Slurs against Jews in 2010 uncover 	Morsi?s Slurs against Jews Stir concern 	115
thin just do not add up just when North Korea successfully lunch a rocket now America allow this . or be i. . . 	how America 's top general come to endorse woman in combat 	116
you be a #inspiration ! #keepfighting 	the front line in fight for woman 	117
study : college-educated weathered downturn best : 	Study show College Degree?s Value during Economic Downturn 	118
sadness . '' : Dolphin stick in polluted NYC canal die . '' 	Dolphin stick in New York canal die 	119
`` error may have expose veteran to virus '' Uh oh ... 	insulin injection error may have expose veteran to virus 	120
today i learn `` currently , there be no federal law that define gun trafficking as a crime . '' I be at a loss for word . 	Senator unveil Bill to Limit Semiautomatic arm 	121
President Obama turn to Ex-Prosecutor Mary Jo White to be Securities and Exchange Commission -lrb- S.E.C. -rrb- Boss 	Mary Jo White to be name New S.E.C. Boss 	122
wow . a brief but eye-opening piece in the : a Pedophile in Plain Sight 	opinion : at Poly Prep , a Pedophile in Plain Sight 	123
good read ... why the net grieve Aaron Swartz - 	why world grieve Aaron Swartz 	124
finally Armstrong admit Doping , and say he will testify 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	125
great informative article that show PepsiCo 's cooperation with resolve this health issue and place consumer first 	Gatorade listen to a Teen and change its formula 	126
how the US have change in my lifetime : 	from Reagan to Obama , how we have change as a nation 	127
the New York Times : chinese firm buy U.S. Solar start-up 	chinese firm buy a american Solar Technology start-up 	128
in France , Protesters rally against allow same-sex marriage 	french rally : no to same-sex marriage 	129
follow the DINERO : Cuomo raise $ 22.5 Million for re-election bid 	Cuomo raise nearly $ 22.5 Million for Re-election Campaign 	130
China be invest in #education - #highered #edpolicy 	next Made-in-China Boom : College graduate 	131
can Livestrong survive Lance Armstrong dope admission ? 	Livestrong have life after Lance 	132
build a fence around you good health ! you top flu question answer . 	you top 10 flu question answer 	133
Johnson & Johnson Aware of 40 % failure in hip implant #hipimplant 	Maker Aware of 40 % failure in hip implant 	134
` be there a worse way to live ? ' -lrb- cc : -rrb- #jidf 	` be there a worse way to live than this ? ' 	135
gun violence be absolute a #publichealth issue . good work , on you gun reform for a generation #itsastart 	editorial : President Obama?s Plan for Gun Reform 	136
AZ Gov Jan Brewer change she mind and will expand Medicaid : #medicaid 	National Briefing | Southwest : Arizona : Governor Relents on Medicaid 	137
worth reading for the column excerpt : Pauline Phillips , Dear Abby , die at 94 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	138
#myanmar s fight with arm #rebels Edges toward China #burma #kachin 	Myanmar fighting Edges toward China 	139
truly a sad day . at least 90 kill in Brazil nightclub fire 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	140
US inadvertently trained rebel : french strike in Mali Supplant caution of U.S. 	french jet strike Deep Inside Islamist-Held Mali 	141
Calorie bomb on the menu will make eater feel guilt after finish those meal 	9 calorie bomb at restaurant 	142
Facebook be the most popular mobile app in the United States in 2012 	Facebook 's mobile app take top spot 	143
a alarm in the offing on #climatechange #extremeweather #globalwarming #eco 	a alarm in the offing on climate Change 	144
Syria : deadly airstrike in Damascus 	Syria Launches Deadly Airstrikes in Damascus Suburbs 	145
two of we favorite partner , and , have team to bring more music to you commute . 	Ford Announces In-Car Voice Commands for Amazon 's Cloud Music 	146
amazing , you can play violent shooting game & nobody say anything but the NRA draw heat over new target-shooting game 	NRA draw heat for shooting game 	147
Worth watch . `` set for Life '' document a Generation?s fall . #work #unemployment #babyboomer 	we Generation : ? set for Life ? document Crisis among Baby Boomers 	148
Dreamliner fix : ` it be not easy ' - this a big mess that be not easy . 	787 Dreamliner fix : ` it be not easy ' 	149
NYT Editorial : what we do not Know be kill Us #research #guns #violence 	editorial : what we don?t Know be kill Us 	150
think so ? they do not think so ! 	President Hillary Clinton ? if she want it 	151
pulitzer-winning poet Tracy K. Smith 's Sunday routine : 	Poetry , Puppets and Playgrounds 	152
position `` eliminate '' . hmm . I read `` exterminate '' . Times Executive be leave 	Times Communications Executive be leave 	153
Mr. Drummond , yep ... show my age : Conrad Bain , Father on ? Diff?rent stroke ? , die at 89 	Conrad Bain , actor on ? Diff?rent stroke , ? die at 89 	154
Saudi Arabia defend maid 's execution 	Saudis defend maid 's beheading 	155
`` Facebook have a lot of datum , but it?s very noisy datum . '' 	fortune of Facebook May Hinge on search 	156
CNN recent nightclub tragedy : on Saturday , a massive fire at the kiss nightclub in southern Brazil kill at l. . . 	deadly blaze : nightclub tragedy in recent history 	157
North Korea sendin they threat again 	North Korea Issues Blunt New Threat to United States 	158
we be all human , no more death please ! another Tibetan set himself on fire , die to protest chinese rule 	Tibetan set himself on fire to protest chinese rule 	159
Coca-Cola join the fight on obesity 	Coca-Cola weigh in on obesity fight 	160
prayer for Burt Reynolds 	Burt Reynolds ` feeling better ' but still in icu , rep say 	161
` Taliban ' be plural , but that be apparently too esoteric for CNN or any other journalist : . 	` american Taliban ' win right to group prayer 	162
saudi activist say they will not be silence ~ ~ I hope they find a way to get they rights peacefully ! 	saudi activist say kingdom try to silence they 	163
when doctor do not listen what can you do ? 	what to do when doctor do not listen 	164
Jodie Foster would care more about Syria Launching Deadly Airstrikes in Damascus Suburbs 	Syria Launches Deadly Airstrikes in Damascus Suburbs 	165
bend the Steakhouse Rules #food #eatingout 	Restaurant Review : Arlington Club on the Upper East Side 	166
excellent step with tricky legal issues.New York lawmaker Reach Deal on New Gun Curbs #law #cdnpoli 	New York legislator Hope for Speedy vote on New Gun Laws 	167
` anonymous ' threaten Justice Dept. ` anonymous ' threaten Justice Dept 	Hacktivist group threaten Justice Department 	168
at least 245 kill in Brazil nightclub fire , such a shame 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	169
Internet addiction of the day : ` what happen when you cast Lindsay Lohan in you movie ' 	here be what happen when you cast Lindsay Lohan in you movie 	170
great piece by in NYT show China too have what McKinsey see as a global education-to-work problem : 	chinese graduate say no thanks to factory Jobs 	171
on the virtue of procrastination : this be suppose to be my Column for New Year?s Day 	finding : positive Procrastination , not a oxymoron 	172
France : we be not the pacifist you think we be - mali 	why France be not pacifist nation 	173
the Bizarre World of Online Relationships : image of Manti Te'o become a puzzle as theory swirl 	image of Manti Te?o Becomes Puzzle as Theories swirl 	174
Washington 's Economic Boom , finance by you real life `` Hunger Games '' 	Washington?s Economic Boom , finance by you 	175
finally confirm - chapped lip be the first sign you?ve get Mad cow disease . 	opinion : Hypochondria : a inside look 	176
Swatch play a big hand on $ 1b Harry Winston acqusition get it , big hand ... #iexplainmyjokes 	Swatch to buy Watch and jewelry business of Harry Winston for $ 750 Million 	177
States get extension on #healthexchange timetable : : States get Extra Time to set up exchange #aca #hcr 	States will be give Extra Time to set up Health Insurance Exchanges 	178
`` live by the sword ... '' Sad and ironic . producer of popular gun-related video shoot 	producer of popular gun-related video find fatally shoot 	179
Kobe Bryant , wife to call off divorce yaayy ! lol . 	Kobe Bryant and wife call off divorce 	180
excellent !? : #obama accelerate troops withdrawal from #Afghanistan , several month ahead of schedule : ? 	Obama , Karzai to speed military transition 	181
obit : Vincent Sombrotto , leader of 1970 strike that shut post office across country 'til Nixon send the National Guard 	Vincent Sombrotto , who lead Postal strike , die at 89 	182
so heartbreaking `` : at least 90 kill in brazilian nightclub fire , official say . '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	183
more reason to review a more progressive pro-domestic tax structure `` America 's Productivity Climbs , but Wages Stagnate '' 	News analysis : america?s Productivity climb , but Wages Stagnate 	184
this be interesting : `` what we do not Know be kill Us '' . 	editorial : what we don?t Know be kill Us 	185
when i first saw this sing guy on the subway , i think he need a article . and NYT have deliver ! 	in the Subways , Geechee Dan?s Voice stir the soul 	186
Germany to move 674 ton of gold from downtown Manhattan to Frankfurt . . 	Germany to repatriate some of its gold reserve 	187
this just warm my heart : Ada Bryant and Robert Haire 	Ada Bryant , Robert Haire ? wedding 	188
#New York City Ties #Doctors ? #income to #quality of #care 	New York City Hospitals to tie doctor ? Performance pay to Quality measure 	189
NY Times : dot Earth Blog : be ` Wild West ' era for frack come to a end ? 	be ` Wild West ' era for Gas Drilling come to a end ? 	190
child handcuff 4 violate dress code ! #ms fill #school 2prison pipeline report grantee . 	Report criticize School Discipline measure use in Mississippi 	191
congratulation to #fruitvale and #bloodbrother ! sound like #sundance have some powerful film this year . 	the Carpetbagger : ` Fruitvale , ' drama with little Advance Buzz , win at Sundance 	192
Sleep , perchance to dream and we memory not unseem MT : brain ageing & Sleep-Related memory decline '' 	brain Aging Linked to Sleep-Related memory decline 	193
my pbk membership , finally explain . parent ? Financial support May not help College Grades : 	parent ? Financial support link to College Grades 	194
tennis : Sharapova take on boy 	Sharapova take on australian boy 	195
FDA may find that poop be a drug . nytime : when pill fail , this , er , option provide a cure 	disgust , maybe , but treatment Works , Study find 	196
only great thing can happen at the cheese monger : in the Dairy Case , Ripe Prose 	creative cheesemonger Pen Clever description 	197
Peter like : DealBook : Dell Shares rise on News Company May Go Private 	DealBook : Dell Shares Surge after Report of possible buyout 	198
Kaepernick back Harbaugh 's Gamble with Playoff Win 	Kaepernick respond to Harbaugh?s Gamble with Resounding Performance 	199
Republican Governors Open New front in #tax debate offer bold #solutions ! 	the Caucus : Republican Governors Open New front in tax debate 	200
for the record , I chop my hair into `` the Karlie '' before Karlie ; -rrb- 	the ? Karlie ? be turn head 	201
familiarize yourselve : #northkorea 	for the U.N. and North Korea : Game On 	202
new mutation discover in #melanoma Useful in decode how it develop . #cancer 	New mutation discover in melanoma 	203
not so good news ... . nytime : german Economy Shrank in fourth quarter 	german Economy probably Shrank in fourth quarter 	204
U.N. agency : stop the suffering in Syria Again . powerless . 	U.N. : stop the suffering in Syria 	205
conservative writer Nicholas Kristof : gun be `` a instrument not of protection but of escalation . '' 	op-ed Columnist : lesson from gun and a goose 	206
nytime : Robot Makers say automation will create new and better job and not only delete job 	Robot Makers Spread Global Gospel of automation 	207
New low for water level in the Great Lakes #Drought 	water bring new low on great lake 	208
Britain to auction 250 mhz for high speed Mobile - 	Britain set to join high-speed Mobile Party 	209
nytime : app and other Digital Tools lend a hand ... 	Tool kit : app and other Digital Tools lend a hand to New Mothers 	210
compare dna from 6,000 visceral leishmaniasis blood sample from India & Brazil show similar variation . 	global Update : A Genetic Link Found for victim of Lethal form of Leishmaniasis 	211
so , can we just pass the era now ? Pentagon be set to lift Combat Ban for woman 	Pentagon Lifting ban on woman in Combat 	212
Germany to move 674 ton of gold #germany #europe #usa 	Germany to repatriate some of its gold reserve 	213
`` : Secret Service dog fall to its Death '' 	Secret Service dog fall to its death while on vp detail 	214
***** nytime : Security firm discover Cyber-Spy Campaign ***** 	bit Blog : Security firm discover global spy campaign 	215
#obama plan : tougher check , no assault weapon - - from #guncontrol 	GOP balk at gun control proposal 	216
Ken Salazar leave to spend more time with he bolo tie . 	Interior 's Ken Salazar step down 	217
Nike unveil Rory McIlroy as Tiger 's heir apparent . $ 200 mil deal ?!? make no business sense to I . 	Nike unveil Rory : Tiger 's heir apparent 	218
should baby be allow to ` cry it out ' ? #attachment #parenting 	should baby just ` cry it out ' ? 	219
look of the moment : #taylorswift 	t magazine : look of the moment | Taylor Swift 	220
the plight of the Atlanta Falcons 	NFL : can Falcons turn it around ? 	221
New York State have Gun Control Deal , with focus on mental ill 	New York legislator Hope for Speedy vote on New Gun Laws 	222
Tribal Lessons - ` the World until yesterday ' 	? the World until yesterday , ? by Jared Diamond 	223
so . Odd . ? : in he own word : Manti Te'o on he girlfriend , and she death - now reveal to be a hoax : ? 	in he own word : Manti Te'o on girlfriend 's death 	224
J&J be aware of 40 % failure rate in DePuy Hip Implants . 	Maker Aware of 40 % failure in hip implant 	225
follow #colorado #marijuana legal decision closely . maybe some lesson for CA dispensary mess 	op-ed Columnist : Colorado?s Marijuana Muddle 	226
NY Times - a Sprint that be littered with pitfall 	slap Shot : N.H.L. ? s Sprint of a season include pitfall 	227
return zing to dutch cooking ? let?s go dutch ?? #gartine 	put spice Into Dutch Cooking 	228
Obama must prove himself on Palestine : nytime : Netanyahu Issues Veiled Barb in response to Criticism from Obama 	Netanyahu Issues Veiled response to Criticism from Obama 	229
America , the Saudi Arabia of tomorrow - good or bad ? 	America , Saudi Arabia of tomorrow 	230
it hurt my stomach . 	9 calorie bomb at restaurant 	231
do you need a `` Stop Day '' 	the importance of a ` stop day ' 	232
what happen in Australia ... I go after gun . Obama can , too . 	op-ed contributor : Australia Banned Assault Weapons . America can , too . 	233
Will President Obama 's gun proposal work ? recall pain , Mayors Urge bill ? passage 	recall pain of gun ? toll , Mayors Urge bill ? passage 	234
NYT Books - book of the Times : ? the river swimmer , ? a pair of Novellas by Jim Harrison : ? the river swimmer , ? Ji ... 	book of the Times : ? the river swimmer , ? two Novellas by Jim Harrison 	235
Baby boomer get tech savvy : 	grandparent : the new techy ? 	236
v Kerry say #Iran must come clean on #nuclear program 	Kerry confirmation hearing 	237
Woah . Fox News do not renew Sarah Palin 's contract , which just expire . 	Fox News and Sarah Palin Part Ways 	238
awe - one of the original `` blogger '' pass away . Pauline Phillips , Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	239
do not get any idea , . U.S. programmer outsource own job to China , surf cat video - 	U.S. man outsource job to China , surf cat video 	240
Filmmaker Jason da Silva on the challenge of navigate NY with #MS : the long wait ? #sundance 	Op-Docs : ? the Long wait ? 	241
this thing read like one of those pre-written ` death ' article . creepy . 	Burt Reynolds in intensive care in Florida hospital after flu , rep say 	242
UnfairRT : reader sue Lance Armstrong for book refund after dope admission : what do you think ? 	reader sue Armstrong for book refund 	243
200 dead in night club fire 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	244
nyt - Pentagon Lifts ban on woman serve in Combat role 	Pentagon Lifting ban on woman in Combat 	245
`` a earlier version of this review misidentify the torso that be feature when Picnic open on Broadway ... '' 	Theater Review : ? picnic ? at American Airlines Theater 	246
here be to two more year of Reince Penis joke . 	Priebus re-elected to lead Republican National Committee 	247
New York pass gun control bill interesting , I like that they actually focus on mental health . 	New York to pass first gun control bill since Newtown shooting 	248
Miss Montana have a great story to tell . #autism 	Miss Montana on she autism 	249
cgg - 30 die when bus plunge off cliff in Nepal - 	30 kill as bus plunge off cliff in Nepal 	250
a surprisingly refreshing view from old Johnny Howard . I go after gun . Obama can , too . 	op-ed contributor : Australia Banned Assault Weapons . America can , too . 	251
'' : in today?s gun challenge editorial , Obama put politics aside and take action on gun reform . '' 	editorial : President Obama?s Plan for Gun Reform 	252
in N.A.A.C.P. , Industry get Ally against Soda Ban I be not one of they ! 	in Court , N.A.A.C.P. add Voice against Bloomberg?s Soda ban 	253
and they never wondr why !! u.s get it wrong on Egypt again - 	opinion : U.S get it wrong on Egypt , again 	254
hurricane-flooded car ruin by Sandy lure unwitting buyer 	hurricane-flooded car lure unwitting buyer 	255
in Oz we love to scoff at US politics , gun law etc. . Worth remember US population debate year ahead of ours . 	Obama Will seek citizenship path in one fast push 	256
paging Orval Faubus : `` Oregon sheriff : ` unconstitutional ' gun control law will not be enforce '' #guncontrol #newtown 	Sheriff will not enforce ` unconstitutional ' gun law 	257
Golden Globes : how do Tina Fey and Amy Poehler do as host ? 	Golden Globes kick off Hollywood award season 	258
in #turkey , mourner protest killing of #kurds 	Mourners in Turkey protest killing of kurdish activist 	259
Chim : A Vivid retrospective of Post War Europe #photography 	Chim : A Vivid retrospective of Europe 	260
isn?t it sad , that event like the massacre in Conneticut have to happen for we to notice it #challenges 	a add Mission for Arizona Sheriff?s Immigration Posse : School Patrols 	261
Video : Rome 's colorful Collosseum : 	Rome 's Colosseum give up secret 	262
what the what ?! ? : Voice of Charlie Brown arrest , charge . ? 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	263
here we go again . . a man say he be ` certain ' he know where Hoffa be bury . 	man convict in mob crime say he be ` certain ' where Hoffa be bury 	264
man hold after subway attack in Philadelphia 	man hold after woman throw onto subway track in Philadelphia 	265
even think I have download #Google map for #iphone , I be still use #Apple 's build in map . they be easier to use . 	Google gain from create app for the opposition 	266
bury Memories talk on a never before tell true story of survival , memory and recovery . 	`` bury Memories '' of Katie Beers 	267
the Gulf 's ` green ' building #amman #cnn 	coolest green building in the Gulf 	268
awful . '' : more than 800 NYC rape case to be review for forensic mistake '' 	more than 800 NYC rape case review for mistake 	270
here be my question , be lance be punish for cheating or for cheat better ? 	Public lash out at Armstrong 	271
the reason kindle exist : the Onion 's toss out a e-book biography of Biden 	ArtsBeat : Biden get a autobiography from the Onion -lrb- Whether he want it or not -rrb- 	272
Info Miami 's Design District look for a Upgrade : A propose $ 312 million renovation be expect to transform t. . . 	Miami?s Design District look for a upgrade 	273
broken limb , tear life in northern #mali - #islamism #sharia 	broken limb , tear life in Mali 	274
journalist , take a hint from Andrew Sullivan - 	journalist , learn from blogger Sullivan 	275
this sweet love story make I weepy . no , really : 	the race grow sweeter near its final lap 	276
North Korea beat war drum ... 	N. Korea make new threat against U.S. 	277
russian influence on rise in #israel 	rise of Russians in Israel 	278
Life under islamist Militants - broken limb , tear life in northern Mali 	broken limb , tear life in Mali 	279
good grief indeed , Charlie Brown get arrest 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	280
`` : `` : death toll climb to 220 in Brazil nightclub fire , official say . '' incredibly sad '' horrifying 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	281
sad but bring back memory of ink-stained hand read she column . what a life . nytime : Dear Abby die at 94 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	282
in Desert Outposts , Border Agents keep watch #elpaso #elchuco #lafrontera #mexico 	at Remote Outposts , Border Agents sift for clue 	283
the closest I will every get to Hollywood : #greenfashion on the Red Carpet 	IHT Rendezvous : Green Fashion on the Red Carpet 	284
again : nytime : 787 Jet Leaks fuel during safety test 	Japan Airlines say 787 Jet Leaked fuel during safety test 	285
some Daily on Daily crime right here . MT : on filib . reform?unintelligible : 	bipartisan Filibuster Deal be take shape in Senate 	286
North Korea?s Missile Movements Worry U.S. THOM SHANKER and DAVID E. SANGER 	Movement of Missiles by North Korea Worries U.S. 	287
we be excite to see what happen !! ? South Park ? creator Start `` important Studios '' #southpark 	? South Park ? creator to Start Company , Important Studios 	288
CNN : helicopter crash rain debris on London street 	helicopter crash in London rush hour 	289
online prodigy Aaron Swartz commit suicide God why ? 	online activist Aaron Swartz commit suicide 	290
be Studio 54 like the '60s - if u can remember it , u be not really there ? sell some old sparkle Fr Studio 54 : 	studio 54 memorabilia to be sell at auction 	291
the climate be change , not in the distant future , but now : 	a alarm in the offing on climate Change 	292
extreme weather : expect the unexpected 	Extreme Weather grow in frequency and intensity around World 	293
Ada Bryant and Robert Haire you go girl !! 	Ada Bryant , Robert Haire ? wedding 	294
nyt on Aaron Swartz : A Data Crusader , a defendant and now , a cause 	Aaron Swartz , a Data Crusader and now , a cause 	295
ignore the headline : more than 220 ... click on the link for update via CNN . we be see the number climb higher ... 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	296
I be regretful that it have to come to this for some . 	Tibetan set himself on fire to protest chinese rule 	297
scaryyyyy ... question greek growth 	world : Green Questions about greek growth 	298
tragic news : A Data Crusader , a defendant and now , a cause 	Aaron Swartz , a Data Crusader and now , a cause 	299
you better believe in climate change , it be real ! @ Federal Report see big U.S. impact from global warming 	dot Earth Blog : Draft Federal Report see big U.S. impact from global warming 	300
: Popular gun nut * shoot dead in own home , nra think he need more gun 	producer of popular gun-related video find fatally shoot 	301
this be so sad `` : 245 people kill in Brazil nightclub fire , police tell state news agency . '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	302
former australian pm say `` I go after gun . Obama can , too . '' 	op-ed contributor : Australia Banned Assault Weapons . America can , too . 	303
nytime : Diderot , a american Exemplar ? Bien Sûr ! a free thinker 	op-ed contributor : Diderot , a american Exemplar ? Bien S?r 	304
good grief ! Charlie Brown voice actor charge - #law #legal 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	305
SL put a number on smoking 's toll 	well : long term effect on Life Expectancy from Smoking 	306
be it a coincidence the most Miss America 's come from the South ? 	op-ed contributor : racial politics and Miss America 	307
Britain teeter toward triple-dip recession cnnmoney 	Britain risk new recession 	308
Million Man March ; promise to bring change in bleed Pakistan - #tahirulqadri # 14jan 	` Million Man March ' promise to paralyze pakistani capital 	309
America , the Saudi Arabia of tomorrow - good Luck Saudi : -rrb- 	America , Saudi Arabia of tomorrow 	310
french Twitter case involve the identity behind racist comment be only latest skirmish over Internet speech 	Twitter order to help Reveal source of anti-semitic post 	311
`` not all smoothie be create equal ! '' 	9 calorie bomb at restaurant 	312
US Hospitals turn away Visitors with Flu Symptoms - nyt 	hospital Place restriction on visitor of flu patient 	313
nytime : 232 dead as Fire Sweeps through Nightclub in Brazil -lrb- lock security door and band pyrotechnics -rrb- 	score dead as Fire Sweeps through Nightclub in Brazil 	314
v?a Supreme Court hear argument on the F.C.C. ? s Authority to rule on Cellphone Towers 	Supreme Court hear argument on Cellphone Towers 	315
IHT : Xiao Shu , former journalist at Southern Weekend , give insider take on iron grip of censorship . 	op-ed contributor : Dim hope for a Free Press in China 	316
#wtf it happen again . police : 7 man gang rape bus passenger in #india - 	six arrest over new gang-rape on bus 	317
#Youth : the want to know : `` do #Facebook ever make you feel l-o-u-s-y ? '' share here 	the Learning Network Blog : Student Opinion | do Facebook ever make you Feel Bad ? 	318
da CNN : ' at least 245 kill in Brazil nightclub fire Update ' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	319
horse meat discover in hamburger meat in UK and Ireland 	Horsemeat find in hamburger in Britain and Ireland 	320
Dear Abby , die at 94 . Dear Abby : be birth control pill deductible ? Bertie Dear Bertie : only if they don?t work . 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	321
Jared Diamond book worth reading ? `` the World until yesterday '' 	? the World until yesterday , ? by Jared Diamond 	322
#socialmedia make folk more honest , say #Cornell prof #facebook #linkedin 	Social media make we more honest 	323
World 's best white-water rafting ? geekkenya 	World 's best place for water rafting ? 	324
Casey Anthony have two of she four conviction throw out . 	Casey Anthony conviction throw out 	325
worker be see as just a cost ... we all build this society and will get what we pay for 	Opinionator | the great divide : the rise of the permanent Temp Economy 	326
on the need for humanity in online learning . 	online course need human element to educate 	327
weird , just the voice ? '' : Voice of Charlie Brown arrest , charge . '' 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	328
Opinionator : misconception -lrb- Linda Greenhouse -rrb- 	Opinionator : Misconceptions about Roe v. Wade 	329
Frum : U.S. gun problem be not a race problem -lrb- must read -rrb- 	America 's gun problem be not a race problem 	330
Free speech be a basic democratic right except in France #Twitter 	Twitter order to help Reveal source of anti-semitic post 	331
goe initiatief , inkomen op kwaliteit en niet op verrichtingen #New York City Ties doctor ? income to Quality of Care 	New York City Hospitals to tie doctor ? Performance pay to Quality measure 	332
Art meet technology before tragedy : photog Taryn Simon & computer genius Aaron Swartz create a project , via NY Times 	the 6th Floor Blog : Taryn Simon and Aaron Swartz 's experiment with image 	333
wow , what a story : in the Subways , a Voice to stir the soul 	in the Subways , Geechee Dan?s Voice stir the soul 	334
Microsoft 's Windows 8 sale be ok , not great 	Microsoft 's Windows 8 sale be big -- just not big enough 	335
death be bad enough : 	you money : a shocking death , a Financial Lesson and help for other 	336
`` husband of Hollywood '' ?? gender-flipped satire of reality tv ... & subtle commentary on limited option for black actor . 	Critic?s Notebook : ? real husband of Hollywood ? and lack of black male lead 	337
President Hillary ! there be few thing I would like more ! 	President Hillary Clinton ? if she want it 	338
NYT , `` mouse study discover dna that Controls -lsb- burrow -rsb- behavior -lsb- and whether escape tunnel be make -rsb- '' 	mouse study discover dna that Controls Behavior 	339
'' : Social media make we more honest ? talk to '' 	Social media make we more honest 	340
think about how we can calm down we civic discourse . label be powerful . 	Opinionator | The Stone : what be a ` Hacktivist ' ? 	341
Public take its shot at Armstrong -- what do you guy think of Armstrong 's doping ? 	Public lash out at Armstrong 	342
after U.S. threat , North Korea turn ire on South #military #skorea #nkorea #us #politics 	after threat against U.S. , North Korea turn ire to South 	343
Sen. Feinstein announce bill to limit semiautomatic weapon : 	Senator unveil Bill to Limit Semiautomatic arm 	344
nytime : Victory for Anthony and for Knicks 	win for Anthony and for Knicks 	345
the mexican gun-tablet exchange ... 	Video show fiery copter wreckage 	346
from : cond ? Nast Writer deal stir dispute #condenast 	Cond ? Nast Contracts Cut Author?s share in Film deal 	347
fire threaten part of Australia - 	photo : fire across Australia 	348
feel good morning read ! :-rrb- note on a napkin , ` this meal be on we ' - 	note on napkin : ` this meal be on we ' 	349
exercise can Boost Flu Shot?s Potency #flushot #exercise #health 	exercise can Boost Flu Shot 's Potency 	350
the telecom industry just take away we rights . as of today , it be illegal to choose a different cellphone carrier 	bit Blog : A Right to unlock cellphone fade away 	351
awesome ! #republicans can not win on they idea so they will change the rule !? 	some gop-led state look at electoral vote change 	352
77 % of Americans use search to find diagnosis . ? : turn to the web for a medical Advice ? 	well : turn to the web for a medical diagnosis 	353
the trick of move from Wall Street to Tech #dealbook 	DealBook : move from Wall Street to the Tech Sector Proves Tricky 	354
should baby be leave to `` cry it out ? '' ... 	should baby just ` cry it out ' ? 	355
interesting perspective on #broncos playcall - 	the cautious call of John Fox 	356
rival watch as Shell 's #arctic drilling hope hit snag . $ rds.a #alaska #keystonexl #oil #politics 	rival watch travail of Shell Arctic Drilling 	357
russian military order to switch to Socks I learn something new today !!! 	at War Blog : Russian Military order to switch Portyanki for Socks 	358
Justice Clarence Thomas Breaks he silence nytime or the onion article ? can not tell 	Justice Thomas Breaks he silence in Court 	359
interesting article . ASAP Yams , Partner to Hip-Hop 's ASAP Rocky 	ASAP Yams , Partner to Hip-Hop ? s ASAP Rocky 	360
they be so young :-lrb- #santamaria #tragedyinthenightclub 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	361
a architect be build a mobius band house with a 3d printer . I know those thing would come in handy . 	architect to build home use 3-d printer 	362
TheWritingGenie Supernatural tale : Manuel Gonzales talk about ` the Miniature Wife ' : Mr. Gonzales 's first colle ... 	ArtsBeat : Q. and a. : Manuel Gonzales on he Story Collection ` the Miniature wife ' 	363
Philly high schooler , join the conversation . : would you feel safer with Armed Guards in you school ? 	the Learning Network Blog : Student Opinion | would you feel safer with Armed Guards Patrolling you School ? 	364
some good news for a change more live be save - cancer death rate drop 20 % ... 	more live be save : Cancer death rate drop 20 % 	365
apparently a suicide 	Aaron Swartz , Internet Activist , die at 26 	366
this be a inspiring exhibition . the way to the future . ? make Room ? in the City 	Weekend Miser : ? make room , ? at Museum of the city of New York 	367
Jeanne Vertefeuille , who play a key role in unmask infamous spy Aldrich Ames , die recently . 	Jeanne Vertefeuille die , 80 ; help Catch Aldrich Ames 	368
wait , what ?! - ` Universal background check ' define 	` Universal background check ' : what do it mean ? 	369
we economic Pickle : America 's Productivity Climbs , but Wages Stagnate 	News analysis : america?s Productivity climb , but Wages Stagnate 	370
weak protection laws for domestic worker : saudi execution : brutal , inhuman and illegal ? - CNN #p 2 #p 21 #tcot #ccot 	behead : Inhuman and illegal ? 	371
read : how to get America Online via 	op-ed contributor : how to get High-Speed Internet to all Americans 	372
New York Times Top Public Relations Exec to depart 	Times Communications Executive be leave 	373
what be so wrong with research it ? what we do not Know be kill Us 	editorial : what we don?t Know be kill Us 	374
Benjamin Millepied to take over Paris Opera Ballet , with all the detail : 	Benjamin Millepied to be Paris Opera Ballet Director 	375
#java compromise take necessary action 	critical Java vulnerability due to incomplete earlier patch 	376
#morsi : `` nurse we child and we grandchild on hatred for they : for Zionists , for Jews '' 	Morsi say slur of Jews be take out of Context 	377
nytime : Armstrong , a Confession without explanation-the most sophisticated , organize and professionalize ? in history 	for Armstrong , a Confession without explanation 	378
lean in sister ... nytime : she be -lrb- rarely -rrb- the Boss 	op-ed Columnist : she?s -lrb- rarely -rrb- the Boss 	379
Pakistan bomb victim ' family end protest 	Pakistan bomb victim to be bury after protest end 	380
this could play out very interesting ... 	some gop-led state look at electoral vote change 	381
Senator Schumer say he will vote for Chuck Hagel for Secretary of Defense good news ! 	Schumer say He?s Satisfied with Hagel on Mideast 	382
this man can sing better than some big name who will be at the Grammy award Geechee Dan Plays the 42nd Street Subway 	Security firm discover Cyber-Spy Campaign #itsecurity #cyberspy 	bit Blog : Security firm discover global spy campaign 	384
great NY Times article : `` : `` : a saint in he city : Archie Manning in #NewOrleans 	a saint in he city : Archie Manning in New Orleans 	385
great article & comment on what biz owner face try to figure out how to choose the right bank . 	stay Alive : why I be look for a New Bank 	386
put up your nuke -lsb- duke -rsb- ! `` North Korea say new nuclear test will be part of fight against U.S. '' jacque 	N. Korea make new threat against U.S. 	387
Calorie bomb disaster on the menu 	9 calorie bomb at restaurant 	388
ICYMI : `` as disabled athlete compete , question of Logistics '' 	disabled athlete suit up , Raising Questions of Logistics and Fairness 	389
if uv not see #crazy #love , u should . nytime : Linda Riss #Pugach , whose life be Ripped from Headlines , die at 75 	Linda Riss Pugach , 1937-2013 : Linda Riss Pugach , whose life be Ripped from Headlines , die at 75 	390
question be : do this mean civil war ? probably not . but still not a good situation #iraq 	Sunni sheikh to al-Maliki : hand over soldier behind shooting or ` face loss ' 	391
could not agree more with the fact here : 	Opinionator : India be lose the race 	392
interesting article for parent who support they college kid : parent ? Financial support May not help College Grades 	parent ? Financial support link to College Grades 	393
New York 's Cuomo sign gun control bill . 1 down 49 to go ! 	New York to pass first gun control bill since Newtown shooting 	394
synthax_terror 2 : : more than 800 NYC rape case to be review for forensic mistake 	more than 800 NYC rape case review for mistake 	395
WTF India ?!! this have get to stop . 	six arrest over new gang-rape on bus 	396
CNN Soccer 's ` bounty hunter ' take on FIFA : A lead football agent fine by FIFA for use social media have ta ... 	` Bounty hunter ' battle FIFA on Facebook 	397
Dey stay preppin ' ... the Preppers Next Door 	the Doomsday Preppers of New York 	398
Family use pot to manage son 's autism ... wow 	boy give pot to manage he autism 	399
`` Long Island : ` attack of the Bloodsuckers ! ' at the Long Island Children 's museum '' if you want to scare leo 	art | Long Island : ? attack of the Bloodsuckers !? at the Long Island Children?s Museum 	400
a must read . my amazing friend cynthis schneider have do it again , bravo 	opinion : U.S get it wrong on Egypt , again 	401
why the net grieve Aaron Swartz - the innovator who embody what be best about the net . 	why world grieve Aaron Swartz 	402
female director Gain Ground , slowly the storyteller?s gender matter . 	female Film director slowly Gain Ground 	403
wtf ?? '' '' : at least 245 kill in Brazil nightclub fire Update : '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	404
#Cosmos Unveil Plan for #Soccer Stadium near #BelmontPark #NYS #NY #LongIsland #EconDev 	Cosmos Unveil Plan for Soccer Stadium near Belmont Park 	405
theme ? Ppl try to sell stuff that be not theirs ... cc : #joydivision #music 	life : we be Joy Division 	406
nytime : smartphone become Life?s Remote Control -- amazing 	smartphone can now Run Consumers ? life 	407
break my heart '' : 245 people kill in Brazil nightclub fire , police tell state news agency . '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	408
op-ed - why we must help save #Mali #Africa #HelpMali 	op-ed contributor : why we must help save Mali 	409
Omg . at least 245 kill in Brazil nightclub fire 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	410
another GangRape in India ! wtf ! :-lrb- 7 man gang rape bus passenger in India - 	six arrest over new gang-rape on bus 	411
Social media can be a friend or foe but it do not raise you IQ - - police : YouTube video lead to pot bust 	police : YouTube lead to pot bust 	412
he be dead ! ? : Venezuela say Hugo Chavez 's condition be improve ? 	Venezuela : Chavez be improve 	413
nytime : tunisian Style Baked Cauliflower Frittata 	recipe for Health : tunisian Style Baked Cauliflower Frittata ? recipe for Health 	414
salivate ! ? : exotic culinary tour from around world ? 	exotic culinary tour around the world 	415
`` still own a livestrong bracelet ? tell we about it . '' -lrb- CNN -rrb- 	Cycling : Armstrong apologize to staff 	416
leave it to a lawyer from #lakechuck to get Justice Thomas to break he silence . 	Clarence Thomas break silence on bench 	417
#coder #outsources own job to #china for a #profit , get fire . 	U.S. man outsource job to China , surf cat video 	418
Africa : the top 5 story of the week be ... - 	Africa 's top 5 story this week 	419
awkward ! Notre Dame linebacker say he be hoax victim 	Notre Dame linebacker say he be victim of hoax 	420
when pill fail , this option provide a cure for c-diff 	disgust , maybe , but treatment Works , Study find 	421
Dear Abby , we miss you already . how fortunate you be to have Margalit Fox write you obit ! `` Dear Abby , die at 94 '' 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	422
a Data Crusader , a defendant and now , a cause #aaronswartz #mitfail #badbranding 	Aaron Swartz , a Data Crusader and now , a cause 	423
how a all-american hero fall to earth - . -lrb- where have all the REAL hero go ? -rrb- 	how all-american hero fall to earth 	424
Tibetan man set himself on fire in protest . again . 	Tibetan set himself on fire to protest chinese rule 	425
more accurate -lrb- albeit less catchy -rrb- title would be `` India be 2nd place '' not `` lose '' , but still interesting : 	Opinionator : India be lose the race 	426
awesome Jeanne Vertefuille tell to take a secretarial course by C.I.A. . she help catch a notorious spy , die at 80 	Jeanne Vertefeuille die , 80 ; help Catch Aldrich Ames 	427
in awe of the courageous russian lgbt rights advocate nytime : ` propaganda ' by Gays face russian curb amid unrest 	? propaganda ? by Gays face russian curb amid unrest 	428
family of #newtown victim look for answer on #Gun Violence #NRA 	family of Newtown School Massacre Victims Organize against Gun Violence 	429
really ? man say he be ` certain ' where Hoffa be bury 	man convict in mob crime say he be ` certain ' where Hoffa be bury 	430
nytime : how to get America Online - excellent op-ed by on regulate the big isp 	op-ed contributor : how to get High-Speed Internet to all Americans 	431
Time to ban nighclub . 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	432
` here be what happen when you cast lindsey #lohan in a movie ' & get unlimited on-set access : superb journalism . 	here be what happen when you cast Lindsay Lohan in you movie 	433
North Korea turn its ire on the South #North #South #Korea #UN #sanctions #war #r 2ph 	North Korea turn its ire on South Korea 	434
in complete shock ! catholic hospital argue fetus not a person 	catholic hospital 's lawyer argue fetus not a person 	435
Armstrong 's confess ruin all the cancer survivor and cycling fan who think he fairy-tale story be true . 	for Armstrong , a Confession without explanation 	436
this be what happen in Brazil if you do not know x 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	437
although truth be a the higher standard ... : reader sue Lance Armstrong for book refund after dope admission 	reader sue Armstrong for book refund 	438
NYT story on grounding of Boeing 787 	F.A.A. order grounding of u.s.-operated Boeing 787 	439
Aww ? : Britney Spears call off engagement ? 	Britney Spears , Jason Trawick call off engagement 	440
this should not be the problem that it be . ready-set-go . nytime : as disabled athlete compete , question of Logistics 	disabled athlete suit up , Raising Questions of Logistics and Fairness 	442
damn smh '' : death toll climb to 220 in Brazil nightclub fire , official say . '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	443
could it be good ? sound intriguing ... ABC to look at ` Star Wars ' live-action tv series - 	ABC to look at ` Star Wars ' live-action series 	444
online course still need a human element ... 	online course need human element to educate 	445
gun ban argument continue but will it really solve anything except to disarm the innocent ? #pols 1101 	` Enough be enough , ' Feinstein say in propose new gun ban 	446
the history of temp agency : use the sexism of the '60s to expand `` right under the nose of powerful labor union . '' 	Opinionator | the great divide : the rise of the permanent Temp Economy 	447
great hire by Robert Wolf and he new firm Austan Goolsbee be a great guy 	Robert Wolf Said to hire Goolsbee as Adviser for he firm 	448
amen ! '' : good news ... . my shero Robin Roberts Plans February return to ` good morning America ' '' 	Media Decoder Blog : Robin Roberts Plans February return to ` GMA ' 	449
who steal precious relic from Mo. church ? 	who steal precious relic from church in Missouri town ? 	450
Firefly : 2015 be happen ... . as a NASA mining vessel . #fireflyreturnskinda 	` firefly ' to scope out space rock for mining 	451
Algerian field strike retaliation over Mali , report say - 	Briton kill in Algerian gas field attack 	452
I wish I could be this man #PaulTheroux my #travel Wish list via 	Paul Theroux?s Travel Wish list 	453
40 Miles to work , on a Bike : -- incredible ! 	commute 40 Miles to work on a Bike , with Thermals and Fleece 	454
oh so clever , weigh in on #obesity fight 	Coca-Cola weigh in on obesity fight 	455
the entrust muslim brotherhood 	Egypt deploy troops to Suez to quell ` out of control ' clash 	456
I need a ` stop day ' in my life . #cnn 	the importance of a ` stop day ' 	457
great piece by `` the gruesome toll of deadly #clusterbombs in Syria '' - 	gruesome toll of cluster bomb 	458
Illuminating Jewish Life in a muslim empire via Talmud Blog 	document illuminate jewish life in ancient muslim empire 	459
highlight from Katie Couric 's Interview with Manti Te'o 	the Lede Blog : update on the Katie Couric Interview with Manti Te'o 	460
app to help you ski : via NY Times 	app Smart : Apps help skier get more out of the Slopes - app Smart 	461
we mourn the loss of a Open access advocate this past weekend ~ A Data Crusader , a defendant and now , a cause 	Aaron Swartz , a Data Crusader and now , a cause 	462
nsfw ? : best obit opening I have read in a long time . Dear Abby die at 94 ? 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	463
take foodie culture maybe a bit too far ... the unaffordable luxury of Food 	Big City : New Generation confront unaffordable luxury of Food 	464
I would like to read this . MT : interview with DL Weiss , who put she child on a Diet and write about it . 	Motherlode Blog : a interview with Dara-Lynn Weiss , who put she 7-year-old on a Diet , and write a book about it . 	465
NYT botch description of `` crushed beer can '' fiasco in mostly v. good piece on Shell 's Arctic trouble 	rival watch travail of Shell Arctic Drilling 	466
the Preppers Next Door who want to join my group ? 	the Doomsday Preppers of New York 	467
drive by a need to compete or remorse ? Armstrong admit Doping , and say he will testify 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	468
Sheriff : I will not enforce Obama 's gun law . good for he . 	Sheriff will not enforce ` unconstitutional ' gun law 	469
love this -- form at the doctor 's office just get fun - 	form at the doctor 's just get fun 	470
Dreamliner battery study by NTSB -lrb- via Instapaper -rrb- 	nothing rule out as NTSB study Dreamliner battery 	471
set the bar , good move ! `` Wal-Mart Plans to hire any Veteran who want a Job '' 	Wal-Mart to announce extensive plan to hire veteran 	472
nytime : Apple May be Big , but it be not a bellwether -lrb- my column -rrb- 	strategy : Apple Stock Isn?t a Bellwether , even if It?s Big 	473
Schrecklich ! `` : at least 90 kill in Brazil nightclub fire '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	474
fortune of Facebook may hinge on search - be this the Big Reveal ? 	fortune of Facebook May Hinge on search 	475
what be the price of insulting the #king in #Thailand ? 10 year in #prison for #activist somyot pruksakasemsuk 	activist get 10 year for king insult 	476
Sheriff : I will not enforce Obama 's gun law he be 1 black guy , they r US law & calm the fuck down #overparanoia & racism 	Sheriff will not enforce ` unconstitutional ' gun law 	477
mining electronic Records for Health Data May Greatly Benefit Medical Research , not necessarily reduce cost of Care 	mining electronic Records for Revealing Health Data 	478
nytime : ? Mad Men ? set to return on April 7 . excellent news . 	ArtsBeat : ` Mad Men ' set to return on April 7 	479
greek fm : small chance Greece leave EU 	greek fm : small chance of euro exit 	480
` Dad , it be only my book I be friend with . ' #malala #womenonthefrontline 	the front line in fight for woman 	481
lovely tribute , she response to reader ' qtn priceless . read bacon frying and you could move . Dear Abby die at 94 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	482
which country have most economic freedom ? #economy #economics 	country with freest economy be ... 	483
' 4-hour ' work guru on China outsourcer : bad karma - CNN International 	' 4-hour ' work guru on outsourcer 	484
Part 4 : answer to you question about the #fafsa #finaid #scchat 	the Choice Blog : Part 4 : answer to you question about the Fafsa 	485
chilling fact that the biggest safety concern for woman serve in military be risk of sexual attack from comrade . 	op-ed Columnist : Military Women and the front line 	486
finally a little respect for vet ! Wal-Mart Plans to hire any Veteran who want a Job 	Wal-Mart to announce extensive plan to hire veteran 	487
'' : break : 250 kill , 200 more injure in Brazil nightclub inferno . '' Crazy 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	488
`` pray for I '' . Defense Secretary Panetta in Audience with Pope 	Defense Secretary Leon Panetta meet Pope 	489
John Cale in Paris and along the Borderline . #music 	Q. and a. : with John Cale in Paris and along the Borderline 	490
a rise star on London 's thespian scene tell he story of - be Bin Laden 	op-ed contributor : I play Osama bin Laden in ? Zero dark thirty ? 	491
cast : Lindsay Lohan , careen debt and porn star . what could go wrong ? what happen when you hire ll . 	here be what happen when you cast Lindsay Lohan in you movie 	492
Saudis Monsters try to defend Sri Lankan maid 's execution #p 2 #tcot 	Saudis defend maid 's beheading 	493
he nvr give vision will provision & he will use whoevr2br it?winfrey 's LowRated Cable Channel be poise 2 Break through 	winfrey?s low-rated Cable Channel be poise to break through 	494
a MUST read ! by ! how #turkey can make Peace with the #kurds 	op-ed contributor : how Turkey can make Peace with the Kurds 	495
lovely piece in the NYT on a 40-year marriage , and how they gay son?s struggle become a unifier 	make it last : conservative meet Liberal , and 40-year marriage begin 	496
what exactly be go on in Mali ? @ 	french say Airstrikes in Mali ? block ? rebel Advance 	497
Gabby and Mark : the new Bradys of gun control #TGDN LIBS PLAY DIRTY AS NORM 	the new ` brady ' of gun control ? 	498
NRA 's video game smack of hypocrisy #nra #guncontrol 	NRA 's video game hypocrisy 	499
Frum : #us . #gun problem be not a race problem 	America 's gun problem be not a race problem 	500
all from a kid start a online petition . nytime : PepsiCo Will Halt Use of Additive in Gatorade 	Gatorade listen to a Teen and change its formula 	501
Al Pacino to play Joe Paterno in Brian De Palma 's tentatively entitle film `` happy valley '' #sportsbiz 	pacino to play Paterno in Film 	502
source say at least 150 '' : at least 90 kill in brazilian nightclub fire , official say . '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	503
nytime : debunk Darwin . be he wrong about date ? #sex #gender 	opinion : Darwin be wrong about date 	504
from the she own it business group ... more thought on grow you business -- and help employee 	you be the Boss Blog : more thought on grow you business - and help employee 	505
well , at least we know the slide work now . 	Boeing 787 be ground by Japanese Airlines 	506
nytime : what we do not Know be kill Us - could not agree more ! e.g. , research on ipv homicide & gun be critical . 	editorial : what we don?t Know be kill Us 	507
BHO Gun Proposal 2 look Beyond Mass Shootings in take step to completely disarm Americans so that only elite prtctd 	Obama Gun Proposal to look Beyond Mass Shootings 	508
the deadly toll of cluster bomb in #syria 	gruesome toll of cluster bomb 	509
! pay it forward - note on a napkin , ` this meal be on we ' - 	note on napkin : ` this meal be on we ' 	510
Jacqui Weaver tell the NY Times : ? I do have friend in Australia who now refer to I as ? Hollywood Jack ?? 	Jacki Weaver and the lord of Greenwich Village 	511
flower in winter ? Camellias be some of my favorite prerennial . 	in the garden : Camellias Ready for a Cold snap 	512
go #obama . Obama call for Broad Action on gun 	Obama to ask Congress to toughen gun law 	513
be #Pakistan become '' #southasia 's #dreamliner '' ? - Official refuse order to arrest Prime Minister Ashraf 	Pakistani Official Refuses Order to arrest Prime Minister 	514
Google gain from create app for the #iphone #healthit #hcsm 	Google gain from create app for the opposition 	515
I be definitely spend it on obscure sheet music and concert tickest . #MisspentYouth 	Big City : New Generation confront unaffordable luxury of Food 	516
a Generation gap ? not on this web site -lrb- Harvard Business School -rrb- 	a 20-something ? s web site for woman over 40 	517
Eddie Huang in the NY Times . i vibe this dude so hard 	Eddie Huang Defies description 	518
Rangel : more equal military ? bring back draft #deployment #usaf #military 	a more equal military ? bring back draft 	519
France confront Mali jihadist 	France vow to halt Mali jihadist 	520
the amount of organization and club at #college be overwhelming ! choose carefully before dedicate you time : 	the Choice Blog : lesson from a College student : Finding you fit on campus 	521
lol . . errm . . `` test '' on the U.S. of a. ? #damn ! : North Korea say new nuclear test will be part of fight against U.S. : ? 	N. Korea make new threat against U.S. 	522
#morsi ? s slur against #jews stir concern do any one in #Obama 's administration know how to read #english ? 	Morsi?s Slurs against Jews Stir concern 	523
`` Vine be Twitter 's attempt to be the Instagram of Video , '' form a nerdier sentence . do not try ! its impossible ! 	Vine be Twitter 's attempt to become the ` Instagram of video ' 	524
Mark Sanford , the ex-governor of South Carolina & `` hike the Appalachian trail '' , to Run for Congress 	Sanford , Ex-Governor of South Carolina , to Run for Congress 	525
where to go in 2013 by ! offer insightful exploration to most of these ! 	the 46 Places to go in 2013 	526
peter be not in the top ten but mo , bertie and gus be ? : `` the top baby name of 2013 '' 	Parenting.com 's top baby name 	527
nytime : #queens #school be lock down after #gun be found in 7-Year-Old ? s Backpack be there no end ? 	gun found in 7-Year-Old ? s backpack at Queens School 	528
what choo talkin ' bout Mr. D. ... rip Conrad Bain , Father on ? Diff?rent stroke ? , die at 89 	Conrad Bain , actor on ? Diff?rent stroke , ? die at 89 	529
Facebook unveil new search tool : 	bit Blog : Facebook unveil a new search Tool 	530
#gunreform for a generation 	editorial : President Obama?s Plan for Gun Reform 	531
be it I , or be the main ingredient in Coke sugar ? in ad , Coke confront Soda?s Link to Obesity 	Coke TV ad Confront Obesity and Soda?s role 	532
excellent analysis of the housing market recovery - housing offer Hope of strength in the economy 	High & Low Finance : sign of a housing recovery point to a stronger economy 	533
Williams start fast , but Pace suit rocket 	Williams start strong , but net Don?t follow in loss to rocket 	534
QUEBRA TUDO !!! J.J. Abrams to Direct Next ` Star Wars ' movie 	J.J. Abrams to Direct Next ` Star Wars ' movie 	535
WOW : announce plan to hire EVERY veteran who want a job - w a few condition . they anticipate 100k + hire : 	Wal-Mart to announce extensive plan to hire veteran 	536
in Britain , Basketball can be a tough sellwhy would brit get excited bout pro bb , THEY get `` FOOTBALL `` 2 KEEP THEM BORED . 	in Britain , Basketball be somewhat of a tough sell 	537
at least 90 kill in Brazil nightclub fire '' Kropp leave that country in the nick of time . 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	538
dutch automat return zing to dutch cooking 	put spice Into Dutch Cooking 	539
man hold after subway attack in Philadelphia omg ! 	man hold after woman throw onto subway track in Philadelphia 	540
who decide the laws of War ? it belong in civilian court . 	News analysis : Military Tribunals and International War Crimes 	541
former Alaska Gov Sarah Palin be no long a commentator for Fox News 	Fox News and Sarah Palin Part Ways 	542
New York lawmaker agree on change to gun law ill 	New York legislator Hope for Speedy vote on New Gun Laws 	543
Lance Armstrong -lsb- finally -rsb- admit Doping , say he will testify 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	544
Hong Kong take the Internet speed title with 54.1 mbp . 	Hong Kong take Internet speed title 	545
where be justice ? ` they run he over because he be black ' 	victim 's son : it be a hate crime 	546
reflect on doctor who take time off & then start see patient again . 	doctor and patient : when the doctor return to doctoring 	547
Sheen want to return to ' 2.5 man ' but have he past image ruin that ? #coepr 205 	Sheen want to return to ` two and a half men ' 	548
good Read : challenge for woman in India : 	challenge of be woman in India 	549
nytime : Richard G. Stern , Writers ? writer , die at 84 big loss 	Richard G. Stern , a Writers ? writer , be dead at 84 	550
fantastic read from on imprtnce of narrative : '' ... story , not algorithm , give order to we hectic world . '' 	opinion : tv , the think Person?s Entertainment of Choice 	551
`` 2012 : the year of Extreme #Weather '' : #climatechange #drought #nationalclimateassessment #globalchangeresearch 	IHT Rendezvous : 2012 : the year of Extreme Weather 	552
La vision am?ricaine sur M.Kaspersky est peu flatteuse security firm discover Cyber-Spy Campaign 	bit Blog : Security firm discover global spy campaign 	553
sweet , sweet story . nytime : a Doll?s Magic , Free to renew 	a doll 's Magic , Free to renew 	554
a New Housing Boom ? do not count on it - by ROBERT J. SHILLER - 	a New Housing Boom ? Don?t Count on it 	555
'' -lrb- UK fave -rrb- `` Mate , why do not skip kill people night ? it be too cold . '' - NYC murderer in last 9 day 	Cold Wave Cut murder in New York City significantly 	556
take that Texas . White House reject petition to secede , but Texans fight on 	Texas Secession Movement Unbowed by White House Rejection 	557
no Deal on teacher 's Union Evaluations ; NYC risk lose $ 450 Million 	New York City talk on teacher evaluation 	558
interesting perspective ... nytime : a New Housing Boom ? do not count on it 	a New Housing Boom ? Don?t Count on it 	559
battle behind China 's ` firewall ' 	work behind China 's ` great firewall ' 	560
nytime : analysis of Armstrong?s Interview with Winfrey it be shame -lrb- but we know it -rrb- #congrutalionlance 	the Lede Blog : Live Updates on Armstrong 's Oprah Interview 	561
too many s * tty man in India : another gang rape 	six arrest over new gang-rape on bus 	562
vodka be save life ! well , a puppy 's life ... 	booze save puppy 's life 	563
jl #nyt : U.S. Military stop send some Detainees to Afghan Custody #p 2 #topprog 	U.S. Military stop send detainee to some Afghan Prisons on Rights fear 	564
love the street style from the #couture in #Paris #Fashion 	t magazine : Street Style from the Couture in Paris 	565
ask many people -lrb- include yours truly -rrb- if #lancearmstrong deserve another chance . interesting view 	give Lance another chance ? 	566
travel photo that you wish you have take - 	today 's photo : Thai temple 	567
#Pentagon to lift combat ban for woman ... how about ban combat for man ?? 	Pentagon Lifting ban on woman in Combat 	568
do good -lrb- and burnish Images Too -rrb- #celebrity #charity 	the Carpetbagger : do good -lrb- and burnish image , too -rrb- 	569
Iran Currency Falls further on u.s pressure over bank transaction 	Iran Currency Falls further on concern over Bank 	570
` Kitty Cams study find that four of the cat be two-timing they owner , ' and more in this cat story . 	well pet : Holly the Cat 's incredible journey 	571
Union membership fall to 97-year low , 11.3 % . people will still find way to blame they for everything . 	Union membership drops despite Job Growth 	572
who spend so much money on food ? that be so retarded :-rrb- the unaffordable luxury of Food 	Big City : New Generation confront unaffordable luxury of Food 	573
send from the CNN app for Android at least 245 kill in Brazil nightclub fire 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	574
#Google gain from create app for #iphone . Google Maps be # 1 #app . 	Google gain from create app for the opposition 	575
get it together Sun -lrb- #Oracle -rrb- ! Homeland Security warn user to disable Java . #cybersecurity 	disruption : U.S. Agency warn of Java Software Problem 	576
unreal ? : if you have not hear of the acid attack on the Bolshoi director . ? 	acid attack on Russia ballet director 	577
tragic . my thought and prayer go out to all ... `` at least 220 kill in Brazil nightclub fire '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	578
potentially explosive legal battle : Catholic hospital argue fetus not a person 	catholic hospital 's lawyer argue fetus not a person 	579
Kyle Stanley gain from pain of Squandered lead at Torrey pin : Kyle Stanley this week be back at Torrey pine , ... 	Kyle Stanley gain from pain of Squandered lead at Torrey pine 	580
Scarcity and Financial Decision-Making . 	hang on : in debt , and Digging Deeper to find Relief 	581
holy crap ! :-lrb- `` 2 kill as helicopter crash into crane in central London '' 	helicopter crash in London rush hour 	582
U.S. single-malt #whiskey have arrive 	american Single-Malt Whiskeys Serve Notice 	583
allergy-bullying ? apparently this be a real problem . 	allergy bullying : when food be a weapon 	584
World await Oprah 's Armstrong interview not I I be not watch 	World await Oprah 's Lance Armstrong interview - but will it change anything ? 	585
homicide # 2 cause of death in 15-24-yr-old in US - 4 out of 5 of these death from gun 	America flunk its health exam 	586
a Library doll be loan out to child : 	a doll 's Magic , Free to renew 	587
Senate hold key to fix Washington - thanks for that insight Ari #p 2 #tcot 	Senate key to fix Washington 	588
#cuba restrict travel for ` skilled ' people 	Cuba limit travel for athlete , worker 	589
what be drive we growth in government spending #facts 	what be drive growth in Government spending ? 	590
it be a start ! kudos to this kid !!! PepsiCo Will Halt Use of Additive in Gatorade 	Gatorade listen to a Teen and change its formula 	591
obama-backed gun bill a long shot . `` this be one issue that I and the president happen to agree on . '' 	reform be a long shot in current Congress 	592
beyond the media 's coverage of she emotion , #Clinton put out good info : five thing we learn from Benghazi hearing 	5 thing we learn from Benghazi hearing 	593
2 #france : we be not the pacifist you think 	why France be not pacifist nation 	594
Change the rule = Prez Romney : `` : Electoral College change would pose danger 4 Democrats '' 	FiveThirtyEight : Electoral College change would pose danger for democrat 	595
as see on tv ! ~ black and Famous but out to pasture 	Critic?s Notebook : ? real husband of Hollywood ? and lack of black male lead 	596
: Report : 650 hostage free by Algeria force 	fear , confusion in Algerian hostage crisis 	597
pray they will stay together for the right reason - Kobe Bryant , wife call off divorce - 	Kobe Bryant and wife call off divorce 	598
harrowing story : broken limb , tear life in northern #mali 	broken limb , tear life in Mali 	599
#NHL Players Begin Voting on Labor Deal ; Approval Expected by Saturday #ABASAL #Antitrust 	slap Shot : N.H.L. Players Begin Voting on Labor Deal ; Approval Expected by Saturday 	600
over 50 , and under no illusion over 50 ? invent yourself everyday ! 	how 5 older worker see a chance to Remake they career 	601
the power of user review - wield for good or evil ? nytime : swarm a book online 	a Casualty on the battlefield of Amazon?s Partisan book review 	602
cool stuff : 6 trend we see at CES 2013 - 	6 trend from CES 2013 	603
at least 233 dead in brazilian nightclub fire . : -lrb- 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	604
so sad news : 245 people kill in Brazil nightclub fire . 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	605
ouch , possibly ? `` : nytime : Japan 's business culture hover over Boeing 's Battery Choice '' 	common sense : selection of the Boeing 787 ? s Battery Maker raise question 	606
what a loss of a great & inspirational mind ! Internet Activist , a Creator of RSS , be dead at 26 , apparently a suicide 	Aaron Swartz , Internet Activist , die at 26 	607
it be jail time , Charlie Brown 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	608
at long last , the truth ... Armstrong admit Doping , and say he will testify 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	609
I be call BS !!! nytime : Morsi say he slur of Jews be take out of Context 	Morsi say slur of Jews be take out of Context 	610
if you be a skier or snow-boarder , you will dig these : on Snowy Slopes , Fingers glide down the Touch Screen . 	app Smart : Apps help skier get more out of the Slopes - app Smart 	611
David Gergen say Obama 's 2nd inaugural will deepen division . #Didn ` tseeitcoming 	be Obama 's historic speech divisive ? 	612
please read : 's piece on the gruesome toll of deadly cluster bomb in #Syria : 	gruesome toll of cluster bomb 	613
#csis 388_dave Facebook disrupt online date 	how Facebook 's Graph search could disrupt online date 	614
U.S. step up involvement in mallpp #pppj ## p #pl ### p ### p 	U.S. step up involvement in Mali 	615
I go after gun . Obama can , too . one of the only thing I would agree with Howard on . 	op-ed contributor : Australia Banned Assault Weapons . America can , too . 	616
so Wang Lijun do build a surveillance network . - Chinese Party and Business Officials Fired in sex scandal 	chinese official fire over sex scandal 	617
nytime : she be -lrb- rarely -rrb- the Boss smart , as usual 	op-ed Columnist : she?s -lrb- rarely -rrb- the Boss 	618
wow '' : at least 245 kill in Brazil nightclub fire Update : '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	619
hot #luxury news : japanese airline suspend Dreamliner flight after emergency land ? , see more 	japanese airline suspend Dreamliner flight after emergency landing 	620
everyone should read 's CNN column from today : 	America 's gun problem be not a race problem 	621
#BREAKING : #police clash with #protesters call for dissolution of #Pakistan 's government - 	police , protester clash in Pakistan 	622
Mubarak go to jail 	Egypt 's Hosni Mubarak face retrial 	623
honestly where be people 's rights be ruin in Obama?s Gun Control Proposal 	what?s in Obama?s Gun Control Proposal 	624
this be odd ! tsk ! - catholic hospital argue fetus not a person 	catholic hospital 's lawyer argue fetus not a person 	625
great to have in the Press Pool to discuss he piece on the President 's push for gun control . 	Biden meet with House Democrats on Gun-Violence proposal 	626
the classic american fame and blame game . the point of Lance 	op-ed Columnist : the point of Lance Armstrong 	627
#djokovic set sight on #Paris party 	Djokovic : 3 aussie win in a row 	628
#Pakistan 's Premier Intervenes in Fire Inquiry 	Pakistan?s Ashraf Intervenes in Fatal Fire Investigation 	629
kinship care & sibling : after #FosterCare Yrs , a Woman become a role Model for she sister 	the neediest case : after Foster Care , become a role Model for she sister 	630
look like we could get something right 	GOP balk at gun control proposal 	631
you should read this : the lifting of a Veil , Discreetly 	the tv Watch : Jodie Foster lift a veil at Golden Globes 	632
interesting piece ! be Bin Laden #films #zerodarkthirty 	op-ed contributor : I play Osama bin Laden in ? Zero dark thirty ? 	633
U ds boi ehn '' : Piers slam guest over ar-15 '' 	Piers , guest clash over ar-15 	634
bad tweet -lrb- news -rrb- of the day '' : for rape victim in India , Police r often part of Problem report '' 	for rape victim in India , Police be often part of the Problem 	635
these Law enforcer will stop at nothing 	movie review : ? Gangster Squad ? with Sean Penn , Ryan Gosling and Emma Stone 	636
Populist without a backbone elect by popular vote support by heavy media campaign #zeman #czechrepublic 	former Prime Minister be elect President of Czech Republic 	637
Artley : get 10 million Twitter follower 	how to get 10 million follower on Twitter 	638
hmmm she be file for bankruptcy . . 	Casey Anthony file for bankruptcy 	639
#mali need not be france?s Afghanistan 	IHT Rendezvous : Mali Need not be France 's Afghanistan 	640
war on Evil ? War on Sociopaths ? ban gun sound like it will work a lot better than that war on drug stuff . 	Obama Gun Proposal to look Beyond Mass Shootings 	641
be safe . i have hear on the news about china 's air pollution that be terrible 	China allow Media to Report Alarming Air Pollution Crisis 	642
a heroic doctor return to Congo 	doctor return to Congo and be hail as a hero 	643
nytime : D. Brainerd Holmes , a Leader in Space Race , die at 91 	D. Brainerd Holmes , Top NASA Official , die at 91 	644
179 republican vote no ... House approve $ 50.7 Billion in Emergency Aid for #Sandy Victims 	House approve $ 50.7 Billion in Emergency Aid for storm victim 	645
nobel-winning economist on why we should care about #climate change . 	on the non-equivalence of Greenhouse gas and Entitlement spending 	646
NYT most email : Pentagon set to lift ban on woman in Combat Roles : the groundbreaking decision overturn a 199 ... 	Pentagon Lifting ban on woman in Combat 	647
it be laughable to believe the whole story , they never meet ? image become a puzzle as theory on te?o swirl 	image of Manti Te?o Becomes Puzzle as Theories swirl 	648
who would have think a american hero could be a canadian ? NYT : Man who shelter Americans in Tehran , die at 88 	John Sheardown , Canadian who shelter Americans in Tehran , die at 88 	649
` Vampire Diaries ' spinoff come to the CW , it be base in Nola ! 	` Vampire Diaries ' spinoff pilot come to the cw 	650
Poor creature MT amid 2d-guessing , marine rescuer decide not to remove stricken dolphin from Gowanus Canal . 	the hard decision not to rescue a Ailing Dolphin 	651
CNN : Egypt clash : a stern egyptian court ruling tie to a soccer riot spur clash that leave at least 30 pe ... 	Egypt deploy troops to Suez to quell ` out of control ' clash 	652
lance armstrong quote , pure gold 	Lance 's classic quote 	653
gas price creep up a bit 	gas price tick up slightly 	654
indian star -lrb- Sania Mirza -rrb- tell of Life and Marriage in Media Fishbowl 	straight set : indian Star Tells of Life and Marriage in Media Fishbowl 	655
Parent be define as a point of origin . I be not do be the best parent I can be for Ben . not by a very long measure 	family of Newtown School Massacre Victims Organize against Gun Violence 	656
New #Facebook change afoot - not to you profile -lrb- phew ! -rrb- - rather a new feature , #graphsearch . 	Facebook introduce ` Graph search ' 	657
parse what Jodie Foster do -lrb- and do not -rrb- say Got ta be honest : I have not idea what she be say . #goldenglobes 	the Carpetbagger : parse what Jodie Foster do -lrb- and do not say -rrb- 	658
Aaron Swartz , Internet Activist and a Creator of RSS , be dead at 26 , apparently a Suicide . 	Aaron Swartz , Internet Activist , die at 26 	659
a case when you might want to take someone else 's shit ... 	disgust , maybe , but treatment Works , Study find 	661
good article on the economics & culture that fuel pro cycling . nytime : look Upstream in Doping case 	critic take a look Upstream in Doping scandal 	662
#wal - Mart Plans to hire any #Veteran who want a #job 	Wal-Mart to announce extensive plan to hire veteran 	663
awful way to go out ... '' : at least 220 kill in Brazil nightclub fire '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	664
the importance of take a day off 	the importance of a ` stop day ' 	665
care of the Elderly : the opportunity of food be more than meal on wheel . 	study : more to Meal delivery than Food 	666
nytime : talk , walk object -lrb- this be a fantasy world for geeky I -rrb- 	opinion : we talk , walk object 	667
I think a bunch of uci suit need to change they pants nytime : Armstrong admit Doping , and say he will testify 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	668
what a dope -lrb- r -rrb- ... nytime : Armstrong admit Doping , and say he will testify 	Armstrong admit Doping , and say he will testify against Cycling Officials 	669
` Million Man March ' Threatens #Pakistan Capital - CNN , 	` Million Man March ' promise to paralyze pakistani capital 	670
this be gon na be fantastic for entertainment : 	? South Park ? creator to Start Company , Important Studios 	671
'' : Voice of Charlie Brown arrest , charge . '' please tell I he say good grief ... 	good grief ! Charlie Brown actor charge 	672
, be this anti-free speech new french law about Twitter must identify racist , anti-semitic poster , via 	french court : Twitter must identify racist user 	673
flu season be here , let 's clear something up : `` do I need a Flu Shot if I?ve have the flu ? '' 	Ask Well : do I need a Flu Shot if I have have the flu ? 	674
Kobe Bryant , wife say they be call off #divorce - 	Kobe Bryant and wife call off divorce 	675
inspiring article by Chelsea Clinton about volunteer this Saturday - National Day of Service 	Clinton : we can make a difference 	676
do you read the #Opinionator the relationship between parent & teacher ? Liza Lee be interview . #edchat 	Opinionator | schooling : the Dicey Parent-Teacher Duet 	677
MT Design now rival technology in importance 	disruption : disruption : design be Driving Technology forward 	678
uhhhh 10 reason we can not get enough gosling yummie 	why we can not get enough Gosling -lrb- Duh ! -rrb- 	679
Java vulnerability due to incomplete patch -lrb- from -rrb- 	critical Java vulnerability due to incomplete earlier patch 	680
nytime : great obit on Dear Abby . 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	681
robot make US more competitive in manufacturing : 	Robot Makers Spread Global Gospel of automation 	682
Florida 's Burmese Python issue lead to snake killing contest . - ... 	Florida tackle python problem with hunting contest 	683
Homicide Tracking site expand to #Chicago Love it . great call & Congrats 	Media Decoder Blog : Homicide Tracking site expand to Chicago 	684
180 ! `` : at least 90 kill in Brazil nightclub fire '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	685
be you better off `` play for a tie '' in #investing : 	strategy : in invest , at Least , it make sense to play for a tie 	686
Boost you flu Shot Response with exercise 	exercise can Boost Flu Shot 's Potency 	687
for Obama?s New Term , Start here - Nick Kristof for NYT 	op-ed Columnist : for obama?s second term , Start here 	688
worst nightmare ! '' : at least 245 kill in Brazil nightclub fire Update : '' 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	689
anyone try this ?? Amazon give you free mp3 you cd 	Amazon give you free mp3 of you cd 	690
Damn , maybe I should not be so sanguine about the London fog : 	helicopter crash in London rush hour 	691
#nyc school bus driver go on strike NYC school bus corruption & in some case organize crime 	New York School Bus Drivers go on strike 	692
how about a path to #citizenship for those already catch cross the #border ? #citizenship path in one fast push 	Obama Will seek citizenship path in one fast push 	693
good Read . agree - mostly '' : parent ? Financial support May not help College Grades '' 	parent ? Financial support link to College Grades 	694
J.J. Abrams set to direct ? Star Wars : Episode VII ? 	J.J. Abrams to Direct Next ` Star Wars ' movie 	695
to face someone that already shoot a student . . '' : I be no hero , say teacher who talk down armed student . '' 	teacher talk arm student into give up , police say 	696
-lrb- -rrb- Brazil host largest fag parade in the world . #fagsdoomnations 245 people kill in Brazil club fire . 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	697
Tea Party Unhappy . Fox News fire Sarah #Palin 	Fox News and Sarah Palin Part Ways 	698
on point ... 5 wine word not to fear 	the Pour : in describe wine , 5 word not to fear 	699
see also : nytime : in Quebec , a Celebration on Skis 	in Quebec , a Winter Celebration on Skis 	700
Life begin at conception , unless cas be involve . 	catholic hospital 's lawyer argue fetus not a person 	701
this would be a very , very bad idea dprk . North Korea threaten South Korea ove UN sanction : 	North Korea turn its ire on South Korea 	702
in N.A.A.C.P. , Industry get Ally against Soda ban hmmmmmmmm ... 	in Court , N.A.A.C.P. add Voice against Bloomberg?s Soda ban 	703
about damn time !!! New York governor sign nation 's first gun-control bill since Newtown - 	New York to pass first gun control bill since Newtown shooting 	704
unemployment in #Spain climb again , with no Relief in Sight ... 	spanish joblessness climb again , with no Relief in Sight 	705
Timothy Cook , Apple?s CEO , say the pipeline of product be ? chock-full . ? ? we feel great about what we have in store ? 	apple?s profit be flat , and Stock drops 	706
read that Facebook have launch a new tool -lrb- -rrb- to search its huge database of social graph datum . 	bit Blog : Facebook unveil a new search Tool 	707
do not know why I can not stop read about he - A Data Crusader , a defendant and now , a cause 	Aaron Swartz , a Data Crusader and now , a cause 	708
I wish I could see this , it sound cool ! second stage add ` nobody love you ' 	ArtsBeat : Second Stage Theater add ` nobody love you ' 	709
nytime : #lindarisspugach , whose life be Ripped from Headlines , die at 75 #crazylove 	Linda Riss Pugach , 1937-2013 : Linda Riss Pugach , whose life be Ripped from Headlines , die at 75 	710
3d version of ? top gun ? be reject by #China 's censor . the line `` religion be darkness ' in `` Life of Pi '' gt the x too 	in Hollywood movie for China , bureaucrat want a say 	711
. Kobe just save about $ 100 mil 	Kobe Bryant and wife call off divorce 	712
NY Times Communications Executive Bob Christie be leave . one of the industry 's few good spokespeople . 	Times Communications Executive be leave 	713
rip I have no word :-lrb- at least 245 kill in Brazil nightclub fire - 	hundred kill in Brazil nightclub fire 	714
property value : what you get for ... $ 1.6 Million 	property value : Real Estate for $ 1.6 Million 	715
#twolves fan should read this piece on kg by in the nytime 	either with he or against he 	716
India be a shockingly bad place to be a woman - how can it be so backwards ?? 	India?s New Focus on Rape show only the surface of Women?s Perils 	717
be careful what you eat -- particularly at restaurant !!! 	9 calorie bomb at restaurant 	718
#britain 's Prime Minister defend decision to seek vote on #europeanunion 	U.K. Prime Minister defend decision to seek E.U. vote 	719
where in the world be Àfrica ? selection of the Boeing 787 's Battery Maker raise question 	common sense : selection of the Boeing 787 ? s Battery Maker raise question 	720
woman have ` take they post with such seamless calm that the country barely notice . ' 	op-ed Columnist : Military Women and the front line 	721
Justice Thomas have not say a single word in the Supreme Court in 7 years.he break he silence.he say `` well he do not '' 	Justice Thomas Breaks he silence in Court 	722
kid can not trust anyone !! '' : 50 arrest in Florida child sex sting - include several teacher : '' 	Teachers among 50 arrest in child sex sting 	723
Pentagon to lift combat ban 	Pentagon end ban on woman in combat 	724
U.S. , other nation ground Boeing Dreamliners over fire risk -lrb- CNN -rrb- 	U.S. , other nation ground dreamliner 	725
I do not normally agree with former PM John Howard - but he be spot on about gun control in the US 	op-ed contributor : Australia Banned Assault Weapons . America can , too . 	726
need a rubber stamp of Chairman Mao or Lady Godiva on she horse ? ink pad in the W. Village have get 'em . #nabejoint 	Neighborhood Joint | West Village : 10,000 Rubber stamp at Ink Pad in the West Village 	727
he art beat Producer say James Brown Biopic be finally a Go : the producer say he be get the rights from th ... 	ArtsBeat : James Brown Biopic finally get go ahead 	728
this be interesting - nytime : parent ? Financial support May not help College Grades 	parent ? Financial support link to College Grades 	729
Ishikawa and Wiratchant Invited to Augusta 	Ryo Ishikawa and Thaworn Wiratchant get invite to masters 	730
great idea '' : should make capital gain regressive over time , base upon how long capital invest #startupact '' 	be we live the capitalist 's dilemma ? 	731
Pentagon break news , this go to be a big debate . 	Pentagon to open combat job to woman 	732
Omo dey go tey : Opinion : nigerian still wait for they ` African Spring ' sowore - 	Nigeria wait for ` african spring ' 	733
not in my diet but hamburger eater should be aware * Horsemeat find in hamburger in Britain & Ireland - 	Horsemeat find in hamburger in Britain and Ireland 	734
online internet Aaron Swartz commit suicide , relative say 	online activist Aaron Swartz commit suicide 	735
get a flu shot ? exercise can make it work even better . from 	exercise can Boost Flu Shot 's Potency 	736
for #armstrong it be about rebuild a revenue stream the same as always . #doprah 	for Armstrong , a Confession without explanation 	737
disruption : design rival technology in Importance : nice quote ! 	disruption : disruption : design be Driving Technology forward 	738
before there be Dear Sugar , there be Deary Abby : Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions , die at 94 	Pauline Phillips , Flinty Adviser to Millions as Dear Abby , die at 94 	739
`` France be increase security at site in #niger and at Home . '' #uranium #mali 	France be increase security at Uranium Sites in Niger 	740
on trial over the illegal use of sea unicorn part : #dailywhale 	2 link to Smuggling Narwhal Tusks Plead not Guilty 	741
N. Korea defiant on U.N. sanction 	U.N. Security Council slam North Korea , expand sanction 	742
train Tips from Star Athletes #motivation #fitness 	personal best : train Insights from Star Athletes 	743
interesting article ! she be -lrb- rarely -rrb- the Boss 	op-ed Columnist : she?s -lrb- rarely -rrb- the Boss 	744
Christensen : we be live capitalist 's dilemma 	be we live the capitalist 's dilemma ? 	745
the ginger in I love that world 's # 1 bachelor be part of the #gingerfamily 	Prince Harry most eligible bachelor 	746
really people ??? ? : reader sue Lance Armstrong for book refund after dope admission ? 	reader sue Armstrong for book refund 	748
british Woman Sentenced to Death in Bali Drug Case 	british Grandmother Sentenced to Death for Smuggling Cocaine Into Bali 	749
DAILY REVIEW : select letter of William Styron #Review 	? select letter of William Styron ? 	750
